Dihantar oleh VIU
"Drama ini hanya rekaan dan tidak berkaitan"
"Dengan orang, organisasi, lokasi, atau kejadian yang sebenarnya"
"Penggambaran dilakukan sesuai dengan protokol COVID-19"
"Dan diadakan bimbingan untuk aktor anak-anak"
"CGI digunakan dalam kebanyakan adegan yang melibatkan haiwan"
Jadi, anak sulungnya adalah suspek?
Ya.
Tetapi kemudian dia disangka sebagai suspek.
Ya. Oleh kerana budak itu kelihatan agak curiga,
ujian pengesan pembohongan tidak rasmi telah dijalankan.
Tetapi tidak ada hasil yang ketara.
Anda tidak tahu psikopat boleh mengalahkan poligraf?
Maksud anda dia psikopat?
Sudah tentu tidak.
Saya hanya menyatakan kemungkinan
kerana pembunuhnya belum ditangkap.
Mustahil.
Tidak mungkin kanak-kanak berusia 11 tahun membunuh seisi keluarga.
"Kepolisian Guryeong"
"Polis yang dipercayai, Negara yang Selamat"
Mimpi ngeri yang terpaksa kita jalani
oleh pembunuh berantai Head Hunter
yang telah menyembelih 20 orang mangsa
kembali mengganas negara ini setelah 25 tahun.
"Tetikus"
Jeez!
- Tidak! - Ya ampun.
- Kembali. - Mi Jung!
Mi Jung!
Mi Jung, tidak!
"Bagus, Detektif Ko Moo Chi. Selamat! Nikmati hadiah saya"
Letakkan diri anda di radar saya, psikopat gila.
Boksil.
Boksil, ini makanan...
Lama tidak berjumpa.
"Hospital Universiti Moojin"
Saya melihat anda di televisyen baru-baru ini.
Jadi nampaknya. Saya diminta untuk membuat temu ramah.
Saya menjadikannya alasan untuk pergi ke Korea.
Saya juga ingin mengemukakan beberapa soalan.
Adakah dia anakmu?
Ya.
Dia membesar dengan baik.
Maaf, tapi saya mesti pergi ke kedai saya.
Saya semestinya tahu awak sibuk.
Ada apa dengan anjing itu?
Ketika anjing ini mati, anak saya membawanya pulang
dan jaga dia.
Dia anak yang comel sejak kecil.
Dia tidak tahan melihat orang lain menderita, termasuk binatang.
Maafkan saya.
Anda salah, Doktor.
"Bagus, Detektif Ko Moo Chi. Selamat! Nikmati hadiah saya"
Apa masalahnya, Cik Choi?
Apa?
Anehnya, objek yang ditemui di tempat kejadian
ternyata milik jurulatih gim, kerani bar, dan gelandangan
Tidak diketahui.
Polis sedang menyiasat
menganggap ini adalah kes rantai
dan membentuk pasukan petugas khas.
Bersama dengan objek milik empat mangsa sebelumnya,
juga dijumpai jam tangan lelaki
dan membuat polis percaya
mungkin ada mangsa lain.
Doktor Sung Yo Han, sila ke bilik operasi dengan segera.
Maaf.
- Maafkan saya. - Ya, hai.
Bolehkah anda memberitahu jabatan di mana Doktor Sung Yo Han bekerja?
Selamatkan dia! Cepat dan selamatkan bos saya!
Hey tunggu.
Hey apa yang anda lakukan?
Lakukan dengan baik.
Aku juga pandai memakai pisau.
Beraninya anda mengancam ahli geng.
Bahagian ini lebih berkesan dari sisi.
Bahagian jalan karotid ini,
jadi, darah akan mengalir dengan banyak.
Sekiranya saya juga mengeluarkan jarum ini,
darah akan mengalir dari anda berdua.
Keadaan akan menjadi sangat kacau.
Turun!
Nona Choi Hong Ju?
Bawakan saya topeng oksigen.
Tolong minggir.
- Selamatkan dia. - Tolong keluar.
Kamu tidak boleh di sini. Pergilah.
Tunggu di luar.
Apa yang berlaku?
Saya menemu ramahnya mengenai kes Song Soo Ho
dan saya menjumpainya di takungan.
Anda boleh selesema.
Astaga, awak basah kuyup.
Saya berjaya mengubatinya,
tapi awak tahu dia cuba bunuh diri, kan?
Dia akan segera cuba membunuh dirinya lagi.
Dasar kurang ajar.
Syukurlah anda menjumpainya.
Saya baik-baik saja.
Apa yang salah? Jaket saya berbau?
- Ya. - Benarkah?
Saya hanya memakainya selama 15 hari.
Sial.
Jangan lupa makan. Berhentilah minum terlalu banyak.
Soo Jung yang malang.
Soo Jung.
Astaga, Soo Jung yang malang.
Astaga, Soo Jung.
Anda tahu dia cuba membunuh dirinya sendiri, bukan?
Dia akan segera cuba membunuh dirinya lagi.
- Maafkan saya. - Baik.
"Kambing, tolong tingkatkan nilai saya!"
"Kami akan membina semula kawasan ini berkat kerjasama semua orang"
- Pastor Ko. - Hey.
- Adakah anda dari tempat lain? - Ya.
Kerana tidak dapat menghadiri majlis terakhir anda,
Saya pergi ke gereja untuk mengucapkan selamat tinggal, tetapi anda tidak berada di sana.
Jeez.
Dia mungkin mengemas makanan dan membawanya ke adiknya.
Abang anda yang merupakan detektif?
Bagaimana keadaan Chi Kook?
Dia tidak menjadi lebih baik.
Jemaat berkumpul dan mendoakannya hari ini.
Dia akan segera bangun.
Saya pasti begitu.
Bilakah anda akan beramai-ramai di gereja Yirye-dong?
Bermula esok.
Tetapi saya belum selesai mengemas.
Saya akan datang dalam beberapa hari.
- Bangun. Saya akan bawa awak. - Sudah tentu.
- Tunggu. Pegawai Jung. - Ya?
Bukankah anda mengatakan bahawa anda mahu kami menandatangani borang tersebut
- untuk meningkatkan rondaan? - Ya.
Hari ahad dan suami saya ada di rumah. Minta autograf.
- Adakah dia pulang? - Ya.
Dia tidak minum hari ini, bukan?
- Sila tunggu. Saya akan kembali sebentar lagi. - Baik.
Moo Chi.
Saya katakan, jangan bawa saya makanan.
Berapa kali saya perlu katakan? Saya tidak mahu ada kaitan dengan awak.
Bagaimana mungkin? Kami bersaudara.
Ibu bapa kita akan marah sekiranya melihat kita ...
Tidakkah anda berani membincangkan Ibu dan Ayah dengan saya.
Tolonglah Moo Chi.
Saya cuba memahaminya
banyak kali.
Tetapi sangat sukar untuk memahami anda.
Bagaimana anda boleh memaafkan orang yang membunuh ibu bapa kami
dan lakukan ini kepada anda?
Bagaimana boleh?
Berengsek.
Saya lebih membencimu daripada Han Seo Joon.
Bagaimana anda akan bertemu dengan Ibu dan Ayah setelah anda mati?
Bersama dengan objek milik empat mangsa sebelumnya,
juga dijumpai jam tangan lelaki
dan membuat polis percaya
mungkin ada mangsa lain.
Pendeta saya!
Bukan dia.
Apa maksud awak bukan dia?
Jam tangan Chi Kook ditemui di lokasi jenayah pembunuhan.
Pembunuhan yang berlaku di kebun anggur.
Apa? Jam tangan siapa?
Jam yang sama, bukan?
Berapa kali saya perlu katakan?
Aku menikamnya karena dia terus menyerang Head Hunter.
Anda menanggalkan pakaiannya kecuali seluar dalamnya.
Di mana anda meletakkan pakaian Na Chi Kook?
Saya katakan saya membakarnya. Saya pasti semuanya ditulis di sana.
Bagaimana dengan pistol? Anda juga tidak boleh membakarnya.
Saya tidak akan memberitahu anda. Pergi cari sendiri.
Mari kita lihat secakap apa polisi Korea.
Anda jelas tidak dapat memberitahu saya
kerana tidak melakukannya.
Saya katakan saya menikamnya.
Dalam kes itu, anda juga membunuh ketua pelatih,
pekerja wanita, gelandangan, dan pelajar kolej?
Bagaimana anda boleh melakukannya semasa anda terperangkap di sana?
Apa maksud awak?
Pelajar kolej yang mati memakai jam tangan ini,
milik Na Chi Kook, lelaki yang anda cuba bunuh.
Bagaimana jam tangan ini sampai di sana?
Jam tangan ini mempunyai kaki?
Apa ini benda di kaki tengah?
Anda fikir Han Seo Joon akan memuji anda
jika anda mengaku melakukannya?
Kembalilah ke dalam dan jilat monster itu, Berengsek.
- Pindahkan pesakit ke wad. - Baik.
- Helo? - Tuan Sung Yo Han?
Siapa ini?
Adakah anda anak Han Seo Joon?
Saya ingin bercakap mengenai pembunuhan baru-baru ini.
Yang pasti. Kemudian, selamat tinggal.
Perhatian.
Kami belum menemui pakaian mangsa
dan senjata yang digunakan untuk menikamnya.
Hingga kini, kami hanya melihat ke dalam penjara.
Mulai sekarang, saya mahu anda mencari di luar
dan semua kawasan di mana orang luar dibenarkan masuk
selain melihat ke dalam kemudahan. Mula melihat.
Bagus, Tuan!
Ayuh.
Detektif, jika orang luar boleh datang dan pergi,
tidakkah pelakunya harus membuang semuanya pada hari itu?
Barang-barang setiap orang diperiksa sebelum masuk.
Tidak mudah mengeluarkan apa-apa.
Dia buang atau menyembunyikannya, pasti ada di sini.
Selain senjata itu,
mengapa mencari pakaian Chi Kook sangat penting?
Kerana lelaki ini tidak pernah menanggalkan pakaian orang lain.
Fakta bahawa dia menanggalkan pakaian Chi Kook
bermaksud ada bukti penting di sana.
"Memimpin dengan cinta"
Apa? Bagaimana anda melakukannya?
Di dalam kotak, ada cermin yang diletakkan secara diagonal.
Kamu membuat orang masuk ke cermin,
tetapi penonton melihat pantulan cermin
yang membuatnya kelihatan kosong ...
Saya faham. Jadi, ruang ini mesti kosong,
- di mana Chi Kook ditemui? - Betul.
Ini bermaksud dia ada di dalam.
Ada lelaki dewasa di dalam. Kotak itu mesti cukup berat.
Mengapa anda tidak menyedari apa-apa?
Kotak ajaib ini sahaja sangat berat.
Tetapi walaupun ada seorang lelaki dengan berat 100 kg di dalamnya,
kotak ini bergerak dengan lancar.
- Ini roda khas. - Masuklah.
Saya? Baik.
Satu, dua, tiga. Angkat.
Baik.
Anda akan menonton, bukan?
Saya rasa saya tidak boleh.
Mereka memberitahu saya untuk membantu menguruskan dokumen di pejabat.
Dong Koo akan kecewa.
Anda mengikuti, bukan?
Baik. Semoga berjaya hari ini. Jangan gementar.
- Baiklah. Bekerja keraslah. - Baik!
Ia berlaku sekitar tengah hari.
Saya meninggalkannya di sini setelah membawanya masuk
agar tidak menghalangi orang.
Bilakah anda meninggalkannya?
Cuma ketika saya naik pentas.
Seluruh pasukan ada bersama saya.
Saya keluar untuk makan tengah hari.
Betul.
Semua orang datang?
Ya. Mereka mengatakan bahawa kantin hampir ditutup
dan saya diminta untuk menjemput mereka dengan segera, jadi saya melakukannya.
Saya memastikan semua orang ikut.
Sudah berapa lama anda pergi?
Tidak termasuk masa untuk pulang dari kantin ...
Lebih kurang 30 minit?
Kerana kita minum kopi selepas makan.
Ada kamera di sini?
Kerana pengunjung menggunakan bilik ini untuk menukar pakaian,
ada pengajuan bantahan.
Mari lihat.
Lebih kurang pukul berapa pasukan tiba di kantin?
Itu setelah warden makan.
- Jadi, sekitar jam 1 tengah hari? - Berhenti.
1.10 tengah hari.
Kemudian ketika mereka pergi.
Berhenti. Pelan-pelan.
Satu dua tiga...
Berhenti.
1.40 petang.
Mereka makan selama 30 minit.
20 minit ke kantin dan balik.
Mereka makan selama 30 minit, jadi, keseluruhannya 50 minit.
Lebih daripada cukup masa untuk memasukkannya ke dalam kotak
setelah membunuhnya.
Kami mencari pisau dan pakaian seragam biru mangsa.
Apa yang dia lakukan?
Awak buat apa? Saya suruh awak pergi.
Pembunuh.
Anda mengatakan bahawa dia memindahkan mayat di mana salib dilihat
dan menunjukkan jari tengah kerana membenci Tuhan.
Tetapi bukan Chi Kook.
Kenapa dia berbeza?
Saya juga tidak faham.
Serang saya.
Berdiri. Ayuh. Berdiri.
Apa yang salah?
Adakah awak tidak apa-apa?
Saya banyak mendengar tentang anda dari Pastor Ko,
tapi ini kali pertama saya berjumpa dengan anda
Anda fikir ini adalah kali pertama anda?
Apa?
Ada apa dengan burung itu?
Burung?
Adakah anda mahu mati?
Sejak itu!
Maafkan saya. Saya pasti mengejutkan awak.
Dia masih di rumah saya.
Dia akan cepat sembuh.
Betapa burung bertuah.
Dia akan mati sekiranya dia berjumpa dengan saya.
Jeez.
Pastor Ko sangat berbangga dengan anda.
Bahawa anda luar biasa, memperjuangkan keadilan,
- dan... - Jangan membahas bedebah itu.
Jadi, saya fikir ...
Saya mahu belajar daripada anda.
- Apa? - Biarkan saya menyiasat.
Aku ingin bantu menangkap bedebah yang melakukan itu kepada Chi Kook.
Anda polis, bukan?
Saya bekerja di Polis Gudong. Saya masih pemula.
Anda fikir meronda di kawasan kejiranan
sama dengan menangkap pembunuh bersiri?
Tetapi ketika saya memikirkan Chi Kook,
Saya rasa tidak boleh hanya diam.
Adakah anda berjumpa dengan psikopat?
Apa?
Lebih dari dugaanmu.
Raksasa dahsyat yang naif seperti kamu
tidak dapat membayangkannya.
Hanya lelaki seperti saya yang tidak akan kalah
dengan kejahatan di dalamnya yang mesti menghadapinya.
"Sasana Gudong"
Pukul berapa ini?
Anda mengatakan bahawa anda berada di perpustakaan. Anda dari kafe buku komik?
"Komik Raeun, Kafe 24 Jam"
Tiada perniagaan anda.
Bagaimana tangan anda? Lebih baik?
Mengapa begitu sejuk?
Adakah anda mahu mati?
Lupakan ia. Ayuh.
Ke mana?
- Ayuh. - Di mana? Lepaskan.
Tidak bolehkah anda patuh?
Lepaskan. Dasar gila. Hei.
Kenapa tidak makan? Makanlah.
Makan makanan panas untuk memastikan badan anda sentiasa panas.
Masukkan nasi.
- Pegawai Jung Bastard. - Pegawai Jung, tanpa punk.
Tolonglah. Atau hanya Ba Reum.
Bolehkah saya menikah dengan anda, Pegawai Jung Bastard?
Aku akan baik kepadamu.
Aku pandai memasak...
Saya akan memasak dengan baik.
Saya akan membersihkan juga.
Sekiranya anda mahu saya menjana wang, saya akan mencari pekerjaan.
Walaupun saya lemah ...
Hey. Ada apa-apa masalah?
Tiada masalah. Jawab sahaja.
Anda ...
Anda seperti adik manis kepada saya.
Makanlah.
Penolakan yang menyedihkan.
Bong Yi.
"Kepolisian Moojin Bukbu"
"Sherlock Hong Ju, Awal Pembunuhan Berantai"
"Ko Moo Chi"
"Kepolisian Moojin Bukbu"
Bagaimana dengan ibu Song Soo Ho?
Dia dipindahkan ke bilik hospital.
Begitu rupanya.
Ada apa dengan pembunuh Song Soo Ho
siapa yang hampir membunuh warden?
Bagaimana anda tahu mengenai perkara itu?
Penyelidikannya masih dirahasiakan.
Kamu lagi?
Hei, Cik Choi.
- Adakah anda mahu minum kopi? - Idea yang bagus.
Ini dari seorang lelaki yang tidak pernah menawarkan saya apa-apa?
Salinan? Salinan!
Nak pergi mana?
"Gedung Utama"
"Kopi"
"Membasmi Empat Kejahatan"
Jo Mi Jung.
"Jo Mi Jung"
"1.000 won"
"Bahagian Jenayah"
Apakah ini?
Anda meminta saya untuk membalas dendam?
"Bahagian Jenayah"
Baik.
Saya akan membunuhnya sebaik sahaja dia dibebaskan.
Berjanjilah kepadaku.
Nampak seperti dia.
Kenapa dia ada di sini?
"Kang Duk Soo"
"Dua bulan sebelum pembebasan Kang Duk Soo"
"Ko Moo Chi"
"Petisyen tidak cukup untuk menahan Kang Duk Soo di penjara"
Kenapa kamu mencari nama bedebah ini?
Tolong, Cik Choi.
Terima kasih.
Anda mendapat kopi terakhir kami.
Tunggu. Dari mana anda mendapat ini?
Ini? Saya menjumpainya di meja anda.
Kamu bodoh!
Ini adalah bukti yang terdapat di tangan Jo Mi Jung!
Tidak boleh dipercayai. Kamu bodoh!
Dihantar oleh VIU & Diselaraskan oleh skysoultan
♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Jeez.
- Dari mana kamu datang? - Eo Bong Yi!
Eo Bong Yi!
Saya tidak bergurau untuk mengeluarkan lidah anda.
Namakan Oh Bong Yi, beli Eo Bong Yi.
Saya tidak memanggil anda.
Eo Bong Yi adalah nama burung ini.
Eo Bong Yi!
- Apa? - Tunggu sebentar.
- Anda menuntut nama itu? - Ya.
Tidak!
- Adakah dia di kepalaku? - Ya. Jangan bergerak.
Kakinya cedera.
Saya membiarkannya terbang, menyangka dia sembuh.
Nampaknya saya salah.
- Cepat dan dapatkan burung itu. - Tunggu.
Eo Bong Yi mesti menyukai anda.
Dikatakan bahawa haiwan mengenal orang yang baik dan ramah.
Lelaki baik, anda katakan?
Bukan, mungkin orang yang manis. Manis seperti adik perempuan.
Kamu kesal dengan ucapanku semalam?
- Kamu... - Bong Yi, begini...
Anda betul-betul fikir saya suka awak?
Apa?
Jaga burung ini, bodoh.
Bong Yi!
"Anda tidak keseorangan"
"Markas Petugas Khas Pembunuhan Serial Moojin"
Kemudian, Pastor, bagaimana dengan anda dan ahli
dijemput hadir di penjara?
Mungkin ada rekrut baru?
Saya berada di sana untuk membimbing kumpulan sukarelawan.
Kata Ba Reum, sebahagian daripada kumpulan sukarelawan,
dia memerlukan pembantu untuk pertunjukan sihir.
Tiada rekrut baru.
Mereka orang gereja
yang menjadi sukarelawan bersama sekurang-kurangnya satu tahun.
Tiada ahli saya yang boleh melakukan ini ...
Ko Moo Chi.
Kita perlu berbincang.
Mari ke sini.
Rupanya kapten mempunyai tempat percintaan.
Sangat bagus.
Pembungkus kopi akan dirahsiakan.
- Jangan cakap apa-apa. - Kenapa?
Itu bererti ada mangsa lain.
Bagaimana bungkus kopi boleh menandakannya?
Balut kopi berada di tangan mangsa.
Saya yakin ia milik mangsa lain.
Item mangsa lain yang mereka hargai.
Saya ragu-ragu mengenai bungkus kopi.
Siapa tahu? Dia mungkin suka jenama itu.
Diamlah.
Saya mengatakan ini untuk kebaikan anda.
Sekiranya ada berita, anda dan Detektif Shin
akan dipecat kerana dia tersalah bukti.
Faham?
Inginkan kerjaya anda berakhir kerana ini?
Dasar bedebah. Ini alasan orang mengira atasan mempekerjakannya.
Bukan main.
Walau apa pun, pergi ke Miss Choi dan cegah dia daripada bercakap.
Maaf.
Adakah perkara lain yang ingin anda tanyakan?
Tidak ada. Saya akan menghubungi sekiranya kami memerlukan pertolongan anda.
Terima kasih.
Adakah awak tidak apa-apa?
- Ya, saya baik-baik saja. - Ya ampun.
- Terima kasih. - Sudah tentu.
"Kepolisian Moojin"
Jaga diri anda.
"Berkongsi Cinta di Gudong"
Mengapa bersusah payah melayan semua orang aneh di penjara?
Anda hanya akan memasuki balai polis.
- Apa? - Anda mesti memanggil seseorang
cacat yang jelas?
Anda boleh pergi kepadanya!
Tidak bolehkah anda lebih memahami?
Ucapan yang tidak pantas dari orang
yang meletakkan pistol pada suspek terlebih dahulu.
- Adakah anda selesai bercakap? - Apa?
Ko Moo Chi, bersikap sopan.
Anda tidak tahu saya senior anda?
Jadi apa?
Usia yang lebih tua tidak menjamin anda menghormati.
Orang yang bijaksana tidak mungkin memanggil orang cacat.
Tolong hentikan!
Adakah anda pernah berkahwin dalam kehidupan yang lalu?
Kerana itu anda berjuang.
Inilah senarai semua orang
yang keluar masuk penjara pada hari itu.
Periksa semuanya, bermula dengan bekas banduan.
Yang pasti.
Jeez.
Sekiranya berita tersebar bahawa bukti itu dihancurkan,
mungkin saya harus melepaskan lencana saya.
Anda tahu saya telah dipandang rendah.
Lagi pula, kamu yang meminumnya.
Jadi, rahsiakan ini.
Kalau begitu, minta maaflah.
Apa?
"Maaf, saya tidak mengakuinya."
"Saya minta maaf." Jika kamu berkata,
Saya akan diam.
Apa yang saya tidak akui?
Adakah anda pasti tidak ingat?
- Sial! - Kenapa? Tidak boleh melakukannya?
Biar saya lihat.
- Wartawan bajingan itu ... - Lakukan apa sahaja yang anda mahukan.
Katakanlah apa sahaja yang anda mahukan.
Nak pergi mana?
Tangkap psikopat.
- Detektif Ko. - Kenapa di sini bukannya bekerja?
Supaya ibu Chi Kook dapat berehat,
saya dan Dong Koo bergilir ketika kami mempunyai masa.
Saya rasa jarinya terputus semasa menyekat senjata yang dia gunakan.
Di antara kedua jari, satu jari disambungkan kembali,
tetapi jari lain
terlambat diberikan kepada doktor untuk pembedahan.
Saya tertanya-tanya mengapa dia melancarkan jam tangan Na Chi Kook,
apabila sudah jelas ia akan membuatnya masuk
dalam jerat polisi.
Anda juga betul.
Setelah menikamnya sebanyak itu,
pelakunya pasti menyangka dia sudah mati.
Keajaiban dia masih hidup.
Tetapi jika anda ingin mengetahui perinciannya, anda harus bertanya kepada doktor.
Doktor Sung belum datang?
Belum lagi. Saya tidak dapat menghubunginya.
Kemudian, hubungi saya sebaik sahaja dia datang.
Baik.
Pesakit bernama Oh Mi Soon dibawa ke sini semalam.
Bolehkah anda memberitahu saya bilik?
Ini sangat mengecewakan.
Saya bekerja keras untuk menangkap pembunuh anak anda,
tapi tengok awak.
Aku bersumpah akan menangkap bedebah itu.
Tetap hidup untuk melihat saya menangkapnya.
Lantas kenapa...
Sekiranya anda melakukan ini lagi, saya tidak akan menangkapnya.
Anda tidak keberatan?
Tolong tangkap dia, Detektif Ko.
Tidak, saya tidak akan menangkapnya.
Saya akan bunuh dia.
Jadi, jangan sekali-kali mengulanginya.
Ya, bunuh dia untuk saya.
Tolonglah.
Itu sahaja untuk hari ini. Jumpa kamu esok.
- Terima kasih. - Jumpa.
Astaga, saya tidak sabar.
Saya juga.
- Saya bersungguh-sungguh berharap kepada perkara itu. - Dia tidur lagi.
- Lagi? - Ibu saya melarang saya
- bermain dengannya. - Kenapa?
Bukankah itu jelas?
Baiklah, semua orang.
- Apa yang kamu mahu makan? - Bagaimana dengan tteokbokki?
- Baiklah, pasti. - Saya lapar.
- Saya lapar. - Saya tidak boleh tunggu.
Pasti bagus.
- Saya suka kumpulan ini. - Kami sangat dekat.
Sungguh menyedihkan kita harus pergi.
- Benar. - Ya.
Apa?
Petugas Jung memberikannya kepada kita.
Dia berkata, anda kelihatan seperti burung itu.
Sial awak pelik.
Saya tidak pernah menyukai burung ini.
Suruh dia mengambilnya kembali.
Saya tidak dapat menjaga diri saya dengan baik.
Astaga, budak jahat itu mudah marah.
Anda adalah orang yang bersih.
Bong Yi, kenapa kamu datang ke rumah saya?
Ini awak?
Ya.
Ibu anda cantik.
Kamu menerima sogokan? Rumah ini besar untuk satu orang.
Saya membelinya dengan wang insurans ibu bapa saya ketika mereka meninggal dunia.
Anda ingin minuman?
Terima kasih untuk burung itu.
Anda kelihatan seperti dia pagi ini.
Jaga dia baik-baik.
Anda keliru kerana apa yang saya katakan
di restoran sup daging lembu?
Apa? Begini...
Saya hanya bergurau.
Tetapi anda nampaknya terlalu serius.
Anda bergurau, bukan?
Saya fikir anda serius.
- Saya takut saya terluka ... - Anda fikir saya terluka?
Saya?
Omong kosong
Saya sangat menyesal kerana mengejutkan anda.
Jadi, saya memasak ini untuk anda.
- Adakah anda memasak ini sendiri? - Cuba.
Saya akan memakannya sendiri.
Fikirkan keikhlasan saya dan makanlah.
Ba Reum, cubalah.
Apa yang awak panggil saya?
Baik.
Apa pendapat kamu?
- Ini sedap. - Betulkah?
- Apakah ini? - Apa pendapat kamu?
Ini ayam tumis pedas.
- Ayam tumis pedas? - Sekiranya sedap, cuba lagi.
Mengapa begitu lembut? Sangat lazat.
Tidak sedap? Burung itu sedap, bukan?
Dia sangat comel, juga sangat sedap.
Apa? Adakah burung?
Apa pendapat kamu? Anda masih fikir saya comel?
Hei awak.
Saya katakan kepadanya bahawa ayam awak,
dan orang bodoh percaya.
Rasanya sedap.
Saya harus mengakui, dia memang kelihatan comel
setiap kali dia terkedu.
Tuan! Detektif Ko!
Ada masalah. Kemarilah.
Sukar untuk mempercayai polis
sebaliknya minum bukti tempat kejadian.
Ini sesuatu yang dijumpai di tempat kejadian jenayah kebun anggur.
- Astaga, siapa yang menumpahkan ini? - Dijumpai
- Siapa yang buat? - bersama dengan objek
- Siapa yang membocorkan ini? - milik mangsa lain.
Kami juga mengetahui bahawa polis itu juga mencuba
- untuk menutup perkara ini. - "OB ..."
"Berita OBN"? Bukankah itu tempat Miss Choi ...
Hei, jangan menduga dia jika kita tidak mempunyai bukti.
Dia bukan orang seperti itu.
Saya tidak pernah suka dia datang ke sini seolah-olah dia bekerja di sini.
Katakan saja dia memberitahu mereka. Bagaimana anda boleh menyalahkannya?
Kita tidak boleh cuba menyembunyikannya.
Sebab itu semua orang menyalahkan polis.
Itu ... Betul ... Bolehkah anda mendengarnya?
Semua rambut saya akan gugur kerana bajingan itu.
Saya tidak percaya dia menumpahkannya
hanya kerana saya tidak memenuhi permintaannya.
Nombor yang anda panggil tidak aktif. Anda akan diarahkan ke mel suara.
- Tinggalkan mesej selepas nada ini. - Anda bahkan tidak menjawab?
Apa yang awak buat di sini?
Saya sangat risau kerana saya tidak dapat menghubungi anda sepanjang hari.
Apa yang salah? Adakah sesuatu berlaku?
Saya takut.
- Ada apa? - Tunggu sebentar.
Biar sekejap sahaja begini.
Detektif Ko, mari kita pergi temu janji.
Pembunuhan itu berlaku di ladang Imperata ...
- Apa? - Mari pergi berkencan.
Saya yakin anda adalah satu-satunya wanita di dunia ini
yang meminta seorang lelaki di tempat kejadian.
- Tidak. - "Tidak"? Kenapa?
Anda bukan jenis saya.
Anda tahu bagaimana menyakiti seseorang. Tidakkah itu patut dipertimbangkan?
Ya.
Awak yang paling teruk.
Kamu pandai menilai penjahat,
tapi saya rasa sukar bagi anda untuk melihat betapa menariknya saya.
Anda akan menyesal ini.
Adakah anda menemui anak Han Seo Joon?
Saya juga akan membuat anaknya menanggungnya.
Kenangan mengerikan yang saya bawa bersama sepanjang hayat saya.
Saya juga akan membuatnya bertahan.
Apa yang kamu fikirkan?
Apa yang salah?
"Byun Soon Young, Masuk ke lorong dari perhentian bas"
"Bagus, Detektif Ko Moo Chi. Selamat. Nikmati hadiah saya"
Anda tidak membenci ayah anda kerana meninggalkan anda?
Tidak. Saya tidak membencinya.
Saya yakin dia ada alasannya.
Ayah anda mungkin melihat,
Jadi, ada sesuatu yang ingin anda katakan kepadanya?
Bapa.
"Harapan untuk Kanak-kanak"
Saya rindukan ayah.
"Siaran sebelumnya ..."
Saya sayang ayah.
Apakah perkara pertama yang ingin anda lakukan semasa bertemu ayah?
Pergi ke taman hiburan.
Saya mahu pergi ke taman hiburan.
Anak pintar. Han Kook ...
070 ...
Helo? Saya mahu menyumbang wang kepada Han Kook ...
Halo?
Mengapa nombor tidak berfungsi?
Itu dijalankan semula.
"Sumbangan melalui telefon sudah berakhir"
- Adakah ini ulangan? - Ya ampun.
Mengapa polis menangis begitu banyak?
Makanlah bubur ini.
Abalone sangat segar di pasar ikan.
Bolehkah anda membungkus sedikit untuk saya?
Saya mahu memberikannya kepada ibu Chi Kook.
"Kemenkumham Membentuk Pasukan Pengurusan Bukti"
"Berita terkait"
"Detektif Dipindahkan ke Pinggir Bandar untuk Menghancurkan Bukti"
"Sherlock Hong Ju ''
"Nona Choi"
Mari kita lihat.
"Pembunuhan Berantai Moojin"
Lepaskan.
Anda dikeluarkan dari kes itu.
Apa maksud awak? Ini kes saya ...
Kamu sedang menunggu tugas, jadi, diamlah saja.
Tunggu sekejap.
Adakah anda orang yang mengadu kepada wartawan itu?
Anda sangat curiga.
Hei, Nepo. Apa khabar?
Bagaimana udara di sana?
Saya?
Kenapa saya sibuk? Saya menunggu untuk ditugaskan.
Saya mempunyai banyak masa lapang.
Terima kasih kerana datang ke sini.
Tidak masalah.
Apa gunanya membuang masa di pejabat?
Lebih baik dapatkan udara segar.
Saya tidak bernasib baik.
Mengapa saya tiba-tiba mendapat kes pembunuhan?
Bukankah itu kes orang hilang?
Ini pembunuhan.
Mereka tidak menemui mayat. Pegawai atasan memilih diam.
Tembaga atas?
Orang yang hilang adalah Doktor Daniel Lee.
Anda tahu, dia dicalonkan untuk Hadiah Nobel.
Dia datang untuk bersih-bersih seperti biasa.
Semuanya dimatikan, tetapi ini ...
Roda ferris ini masih berjalan.
Jadi, dia melihatnya, dan keadaannya seperti ini.
Bagaimana anda tahu bahawa ini adalah darah Doktor Daniel Lee?
Mereka menjumpai sebuah kereta berhampiran taman permainan,
dan itulah kereta yang disewanya
melalui hotel pada hari itu.
Oleh itu, mereka memeriksa DNA dari dalam kereta
juga darahnya, dan hasilnya sepadan.
- Tetapi badannya tidak ada. - Ya.
Sekiranya di taman permainan tertutup pada masa itu,
dia bertemu seseorang secara diam-diam.
Apakah ini? Nampak seperti zip.
Ada di dalam keretanya.
Kelihatan seperti zip zip.
Kami menyemak video keselamatan hotel,
dan dia memakai baju.
Saya fikir ia datang dari pembunuh.
Hotel apa?
Lewat sini.
Kami memeriksa, dan tidak ada tanda-tanda masuk paksa.
Mari kita lihat lagi.
Berhenti.
Cari wanita dan siapa yang dia panggil pada waktu itu.
Apa? Jeez.
Siapa ini?
Ya? Helo?
Helo, puan. Boleh saya tolong awak?
Adakah anda seorang samseng?
Bagaimana anda boleh melakukan ini ke wajahnya.
Bong Yi. Minta maaf.
Anda boleh diusir kerana melakukan keganasan di sekolah.
Jeez. Puan. Keluar?
Kelulusan sebentar lagi.
Jeez. Puan.
Tolonglah. Maafkan sekali ini.
Nak. Maafkan aku.
Nenek ini meminta anda. Tolong ...
- Tolong maafkan dia. - Hentikan.
Jeez.
Puan. Tolonglah.
Maafkan dia kali ini.
Cucu perempuan saya yang miskin tidak bernasib baik
dengan kehidupan yang neneknya berikan.
Tolong lepaskan dia. Tolonglah.
Hentikan, Nenek.
Diam, nak.
Adakah saya mengajar anda untuk menjadi samseng?
Ayo. Memohonlah. Berlututlah dan meminta maaf.
Mengapa saya mesti meminta?
Bedebah itu terus menyebarkan rumor tentangku.
Sial. Saya tidak akan ke sekolah.
Saya tidak memerlukan sekolah bodoh ini.
Dia tidak mempunyai adab. Awak nakal.
Anda.
- Khabar angin apa yang anda sebarkan? - Apa?
Khabar angin apa
yang kamu menyebarkan tentang Bong Yi?
Baiklah ... saya mendengarnya dari ibu saya ...
Ibu.
Apa? Ibu tidak pernah berkata apa-apa.
- Anda ahli sihir jahat. - Astaga!
Beraninya kamu bercakap seperti itu? Saya akan memberi anda pelajaran.
Ia.
Hey.
Hey. Ini bukan apa-apa.
Mari kita pulang.
Kaki nenek, mengapa?
Hanya kekejangan. Ini akan mengubatinya.
Apa yang kamu mahu makan?
Apa yang perlu dibuat oleh Nenek untuk makan malam?
Saya tidak mahu makan.
Anda lebih baik makan.
Beritahu saya apa yang anda mahu makan.
Apa? Sekiranya Nenek membuat ...
- Daging ... - Saya tidak mahu makan.
Dadi berkata dia akan membuat daging untuk anda, tetapi anda menolak?
Budak jahat tidak pernah mendengar.
Apa yang akan anda berkembang?
Saya seperti ini kerana terlalu taat kepada Nenek.
Apa ... Apa yang anda katakan?
Adakah saya salah?
Sekiranya anda tidak mendengarkan Nenek,
Saya tidak akan pergi membeli makgeolli untuk Nenek.
Maka tidak akan ...
Jeez ...
Jeez.
"Ini proses yang mencabar ..."
Bong Yi!
Telefon bimbit anda terus berdering.
"Nenek"
Telefon ini dimatikan.
Tolong tinggalkan...
Apa yang berlaku?
Baik.
"13 Disember 2019, pembebasan Kang Duk Soo"
Sudah tentu. Pembebasannya adalah dalam dua bulan.
Anda mesti gementar.
Jangan risau.
Nenek akan menjaga segalanya.
Anda tidak akan dapat menjalani hari sebagai lelaki bebas.
Itu yang terakhir, bukan? Saya mengucapkan terima kasih terlebih dahulu.
Jeez.
Pegawai Jung, mengapa kamu menurunkan ini?
- Serahkan kepada pekerja. - Sudah tentu, saya harus menolong.
Sedih melihat anda benar-benar pergi.
Saya tahu. Kami yang terakhir berdiri
di kawasan kejiranan ini.
Terima kasih kerana membantu ketika anda mempunyai karya sendiri.
Saya akan membantu untuk bahagian terakhir.
- Terima kasih banyak - banyak! - Tidak menjadi masalah.
Jeez.
Pegawai Jung.
Ia?
Hai, Bu.
Ini. Minum ini.
Bagaimana pergelangan kaki anda?
Nampaknya bengkak sudah berkurang.
- Anda terus melekat ais? - Sudah tentu.
Apa yang saya katakan mengenai menukar plaster?
Ia akan mempercepat proses pemulihan.
Betul.
Adakah terdapat majlis khas hari ini?
Kamu berpakaian rapi.
Ini?
Saya mesti singgah di sekolah Bong Yi.
Anda mesti sentiasa berpakaian seperti ini.
Aku dibutakan oleh kecantikanmu.
Namun, ini sedikit merosakkan penampilannya.
Lain kali saya perlu membelikan anda yang lebih cantik.
Apa? Kamu pasti benar-benar buta.
Saya tidak akan menukarnya walaupun satu bilion dolar.
Ini?
Semasa Bong Yi masih kecil,
dia membuatkannya untukku sebagai hadiah ulang tahun.
Bong Yi pasti baik padamu ketika dia masih kecil.
Dia mengikuti saya dan memanggil saya "Nenek"
dan selalu memeluk saya.
Anda tidak tahu betapa comelnya dia.
Betulkah?
Saya hampir tidak dapat membayangkannya.
Pegawai Jung,
bolehkah aku
minta pertolongan anda?
Bayar pampasan atau cucu anda
akan berakhir di penjara tanpa lulus.
"Dicari, Pengurus Rumah"
Pada masa kini, tidak mudah bagi golongan muda untuk mencari pekerjaan.
Siapa yang mahu mengupah seseorang yang berumur seperti anda?
Mereka akan merasa tidak selesa.
Apa? Begini,
Saya kelihatan jauh lebih tua dari usia saya.
Sebenarnya saya tidak begitu tua.
Dari apa yang saya lihat sebelumnya, anda berjalan dengan lemas.
Tentang itu?
Saya hanya tersekat berjalan di sini.
Pincangnya akan hilang dalam beberapa jam.
Saya hanya akan menerima separuh daripada yuran lain,
- Jadi, cari saya tempat kerja. - Ibu.
Minum ini dan pergi.
Nak pergi mana?
Tandas. Minum dan pergi.
Kalau macam itu...
Baik.
Jeez.
Ini akan sangat membantu sembelit Bong Yi.
Saya akan meminjam ini.
Jeez!
Tunggu.
Itu dia.
Halo? Wanita yang bertugas pergi untuk buang air besar...
Apa?
Adakah begitu?
Ya, kami akan segera menghantar bantuan.
Betul. Boleh saya ada alamat anda?
Pasti, teruskan.
Nama jalan ...
Ya.
Berhenti. Cukup.
Hentikan. Berhenti.
Cukup untuk sesi hari ini. Kamu makin hebat.
Terima kasih, Jurulatih.
Yang kumakan kemarin bukan burung.
Adakah itu yang ingin anda bantah?
Tidak menjawab telefon nenek anda membuatnya risau,
Jadi, saya katakan kepadanya bahawa saya akan mencari anda.
Pulang saja dan jangan bimbangkan dia.
Ia menghisap.
Menjadi polis bermaksud anda boleh bertengkar.
Sangat bagus. Datang ke sini.
Apa?
Tunggu. Bong Yi, tunggu.
Bong Yi!
Cukup!
Bong Yi ...
Bong Yi.
Baiklah, saya berputus asa. Awak menang!
Saya kasihan dengan penduduk Gudong.
Hanya ada polis yang lemah seperti anda memerhatikannya.
Bagaimana anda boleh menjadi polis jika anda kekurangan stamina?
Bong Yi, kamu tahu kenapa nenekmu
lambat untuk menjemput anda?
Saya tidak kisah.
Saya tidak mahu tahu.
Dia terlalu tergesa-gesa
dia tergelincir dalam hujan dan terseliuh pergelangan kakinya.
Anda mesti melihat pembengkakan.
Anda tahu usianya, bukan?
Terus bertindak seperti ini
dan kamu akan menyesal setelah dia tiada.
Bersikap baik semasa dia masih hidup sehingga anda tidak akan menyesal.
Pegawai Jung.
Fikirkan perniagaan anda sendiri.
Bong Yi.
Anda betul-betul mahukan
kahwini saya?
Sekali lagi, anda menjengkelkan.
- Siapa awak? - Bukankah itu jelas?
Kamu mencari pengurus rumah.
Wanita yang biasa bekerja di hospital ini sakit,
- jadi, saya datang sebaliknya. - Tetapi ...
Tunggu.
Ternyata anda mempunyai tetamu.
Tidak kisahlah saya
dan lakukan apa yang harus anda lakukan.
Saya rasa ibu saya menghantarnya. Kadang-kadang dia melakukan perkara itu.
Kemudian, saya akan pergi.
Yang pasti.
Jeez. Lihatlah rumah yang luas ini.
Adakah anda membayar sewa bulanan atau tahunan?
Jangan beritahu saya anda memiliki rumah ini.
Ibu saya mesti menggaji seorang suri rumah,
tapi saya tidak membiarkan orang lain membersihkan diri saya.
Maaf, tetapi anda mesti pergi.
Saya akan pastikan
bersihkan setiap permukaan
supaya anda boleh menjilatnya,
jadi, bersiaplah untuk diletupkan.
Lakukan apa yang harus anda lakukan
dan biarkan saya bekerja.
Saya akan menukar pakaian terlebih dahulu.
Kapten. Kapten!
Mengapa kita mesti menyerahkan semua bukti?
Itu akan menghalangi penyelidikan.
Serahkan saja dan dapatkan semua yang diluluskan terlebih dahulu.
Itu tidak masuk akal!
Kenapa awak memarahi saya?
Bajingan itu ...
Anda pengacau.
Bangun dan jawab telefon!
Kapten!
"Ruang Kapten"
Susah untuk percaya.
Ya, ini Pak Pembuat Onar.
Tuan, saya tahu dengan siapa Dr Lee bercakap melalui telefon.
Betulkah?
Bagus. Katakanlah.
"Sung Yo Han"?
Tetapi jika anda ingin mengetahui maklumatnya, anda mesti bertanya kepada doktor.
Doktor Sung belum datang?
Bukankah dia doktor Na Chi Kook?
Halo?
Kenapa awak panggil saya?
Ya.
Jeez. Saya pasti menjatuhkannya
semasa membersihkan lantai. Anda boleh mengembalikannya.
Bukankah ini cantik?
Cucu saya
membuatkan ini untukku.
Anda boleh berhenti membersihkan dan pergi.
Apa? Baik.
Tunggu. Kamu pergi begitu saja? Kamu tidak boleh melakukan itu.
Di luar sangat sejuk.
Anda mesti memakai pakaian yang hangat.
Ini. Pakai ini.
Ini.
Pakai ini.
Sangat bagus. Pergi.
Astaga, dia sangat sejuk.
Apa?
Apa...
Jeez.
Dia banyak memberi saya.
Dia bukan sahaja kaya, tetapi juga sangat pemurah.
Sekiranya ia berfungsi selama beberapa hari lagi,
pendapatan saya akan mencukupi untuk kos pampasan.
"Persatuan Seni Mempertahankan Diri Korea"
Halo?
Ya, saya Pegawai Jung Ba Reum.
Apa khabar tuan.
Adakah anda masih mempunyai jari Na Chi Kook
yang tidak dijahit kembali?
Mungkin di hospital.
Saya fikir mungkin ia mengandungi DNA pelakunya,
Oleh itu, saya meminta mereka untuk menyimpannya.
Pasukan yang menjaga bukti mahu jari itu,
mengatakan ia juga diambil sebagai bukti.
Saya akan memeriksanya tidak lama lagi.
Pak Sung.
Anda kenal Doktor Daniel Lee?
Siapa yang tidak mengenalnya?
Jadi, anda tidak mengenalnya secara peribadi?
Tunggu. 010 ...
Menjawab telefon.
Ternyata dia memanggil nombor ini.
Seseorang memanggil saya secara tidak sengaja.
Oleh itu, dia secara tidak sengaja memanggil anda dan anda bercakap dengannya
selama tiga minit dan 23 saat?
Saya fikir saya segera menutup telefon.
Tetapi nampaknya tidak.
Setelah selesai, saya akan pergi sekarang.
Apa aktiviti anda Isnin lalu?
Saya di sini untuk bercakap mengenai Na Chi Kook,
tetapi anda tidak berada di sini.
Saya tidak sihat, jadi tidak dapat berfungsi.
Saya masih cuti.
- Bagaimana dengan petang Ahad? - Saya katakan saya tidak sihat.
Apa lagi yang kulakukan?
Saya berehat di rumah.
Adakah anda mempunyai alibi?
Kenapa awak melakukan ini?
Doktor Lee hilang.
Kami rasa dia dibunuh.
Saya bersama rakan.
Bolehkah anda menyatakan nama dan nombor telefon rakan anda?
Anda boleh menulisnya di sebelah kiri.
Sekiranya ada soalan lagi, saya mahu saman.
Pak Sung.
"Kim Joon Sung"
Terima kasih kerana menyimpannya.
Apa? Ada sesuatu yang pelik.
Pegawai Jung.
- Detektif Ko. - Di mana anda akan terburu-buru?
Ini bukan jari Chi Kook.
Apa?
Kami pergi memancing bersama seminggu sebelum kejadian itu.
Dan jarinya cedera kerana mata kail ikan.
Harus ada bekas luka di jarinya, tetapi tidak ada di sana.
Maksud anda ini adalah jari orang lain?
Adakah dia sengaja meninggalkan jari orang lain?
Lalu di mana jari Na Chi Kook?
Saya tidak tahu.
Ada gereja di penjara itu, bukan?
- Ya. - Salib.
Detektif!
"Tolong beritahu saya"
Apa? Apakah itu?
Semasa saya melakukannya,
mari bersihkan tempat ini tanpa noda.
Saya harus memastikan dia gembira.
Kemudian dia akan mengizinkan saya untuk terus bekerja di sini.
Ya, benar.
Astaga, rumah apa.
Jeez.
Adakah ia dikunci? Ada kunci di sini.
Bagaimana cara membukanya?
"Junggildaero 6-gil"
Hei, awak ada di rumah.
Jadi, apa pendapat anda?
Bukankah rumah ini sangat bersih?
Jeez.
Lihatlah masa.
Saya perlu pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Jeez.
Anda terlupa membawa ini.
"Sup tulang sapi, lutut, rebus daging sapi"
"Gudong 14"
Pada 13 bulan lalu, seorang wanita dilaporkan hilang
setelah hilang semasa dia berjalan-jalan.
Namun, dia ditemui mati ...
Jeez.
Astaga, itu menakutkan.
Tetapi saya melakukan perkara yang betul.
Saya harus menolong cucu saya mendapatkan laporan prestasi yang baik.
Jeez.
Nenekmu terpeleset saat hujan
dan terseliuh pergelangan kakinya. Anda mesti melihat pembengkakan.
Untuk siapa?
- Ini untuknya. - Benarkah?
Yang baik, tapi bagaimana dengan yang ini?
- Yang ini? - Ya, yang itu.
Bagaimana pula ini?
Anda tahu usianya, bukan?
Terus bertindak seperti ini
dan kamu akan menyesal setelah dia tiada.
- Nampak bagus. Jumpa. - Bersikap baik semasa dia masih hidup.
Berapa harga yang ini?
Saya akan melihat ke sini.
Pegawai Jung, apa yang berlaku?
Saya akan jelaskan kemudian.
Apa...
Apa yang kita cari?
Pendeta.
Helo, Pendeta.
Pegawai Jung, mari kita kembali selepas beramai-ramai.
Detektif. Kami akan kembali kemudian.
Kita tidak boleh membuang waktu...
Sial.
Apakah kepentingan Misa?
- Pergilah. - Mereka membunuh orang!
Anda sampah.
Berdoa untuk membersihkan dosa mereka? Adakah mereka akan masuk syurga?
Kenapa kamu berkata begitu?
Bagaimana saya meletakkannya?
Sila bertenang.
- Ini tidak menyelesaikan apa-apa. - Detektif.
Apa?
Apakah ini?
Naik tangga.
Tangga. Cepat.
"Sekarang anda mesti minum ini."
"Gelas yang dicurahkan untukmu adalah janji baru dalam darahku."
"Inilah darah perjanjian saya yang dicurahkan
untuk memaafkan dosa-dosamu."
- Lakukan ini ... - Detektif?
Detektif Ko?
Apa yang salah? Adakah sesuatu di sana?
"Na Chi Kook"
"Pintu Masuk Desa Gudong"
"Kedai Runcit Lemak"
"Tutup"
Ia terlalu gelap. Saya tidak dapat melihat apa-apa.
Hey. Lemak.
Lemak.
Siapa pun?
Dia pasti tidak di rumah.
Jeez. Adakah dia mengikut saya di sini?
Jeez.
Ada apa-apa masalah?
Kawan awak?
Kami menjumpai pakaian seragam dan senjata Chi Kook.
Betulkah? Adakah anda menemui sesuatu?
Saya tidak tahu. Mereka akan memberitahu saya bila keputusan makmal keluar.
"Nenek Bong Yi"
Telefon bimbit dimatikan. Tinggalkan mesej selepas nada.
Saya mesti keluar.
"Kedai Runcit Lemak"
Ini!
Ia.
Kamu di dalam?
Ia?
Ia.
Kamu di dalam?
Apa ... Ibu.
Siapa awak?
- Astaga! - Siapakah itu?
Jeez.
Siapa itu?
Dia dalam keadaan baik?
- Gawat! - Siapa dia?
Jeez.
- Ya ampun. - Kami memerlukan ambulans.
Cepatlah datang.
Jeez.
- Dia dalam keadaan baik? - Seorang lelaki dilanggar oleh sebuah kereta.
Tolong cepat.
Jeez.
Dihantar oleh VIU
"Tetikus"
Kamu terluka? Kenapa kamu duduk di sana? Masuklah.
Adakah sesuatu berlaku di kawasan kejiranan kita?
Anda psikopat gila.
Dia mengambil gambar setelah membunuhnya?
Cakap saja apa yang saya katakan.
Saya rasa anda betul. Sung Yo Han curiga.
Maksud anda, pembunuh bersiri ini juga psikopat pameran?
- Kita mesti mencari alasannya - Ko Moo Chi.
dia memilih mangsa sebelum program dimulakan.
Siapa awak?